DevMate
SLOGAN : Everything a developer needs in one place.
 
Amaç: Yazılım geliştiricilerinin gün içinde kullandığı küçük ama faydalı araçları tek bir platformda toplamak. Amaç mevcut araçların yerine geçmek değil, geliştiricinin 
sık yaptığı işlemleri tek bir uygulamada hızlıca gerçekleştirebilmesini sağlamak.
 
-json Compare : algoritma ve veri karşılaştırma
-log analyzer: ai entegrasyonu 
-jwt decoder : authentication
 
Modül1: Json Compare -> amaç : iki json verisini karşılaştırarak eklenen alanları , silinen alanları, değiştirilen alanları renkli ve okunabilir şekilde göstermek.
  ARAŞTIRILACAKLAR : json compare nedir 
                    yazılımcılar hangi senaryolarda kullanır?
					farklı json compare araclarını incele - senin için en güzel hale getir
					neyi farklıyapacaksın mevcut sitelerdekinden ? 
   ilk versiyon : json yapıştırma
                  dosyadan json yükleme
				  compare butonu
				  farklı renkli gösterim
				  geçersiz json kontrolü ....
Modül2: AI Log Analyzer -> amaç: yazılımcının log dosyasını analiz ederek hatayı daha anlaşılır hale getirmek
  ARAŞTIRILACAKLAR : Log nedir 
                     stack trace nedir
					 yazılımcı neden log okur
					 log analyzer araçları neler
					 ai burada nasıl bir değer katabilir
    ilk versiyon : log yapıştırma
	               ai ile özet oluşturma
				   olası hata sebebini açıklama
				   dikkat edilmesi gereken satırlar belirtme
Modül3: JWT Decoder -> amaç: jwt token içerisindeki bilgileri okunabilir hale getirmek
  ARAŞTIRILACAKLAR: JWT nedir?
                    autonticfation nedir?
					authorization nedir ? 
					jwt neden kullanılır? 
					yazılımcılar jwt decoder ı hangi durumlarda kullanır ?
	ilk versiyon : token yapıştırma
	               header gösterme 
				   payload gösterme
				   expiration tarihi gösterme
				   token süresi dolmuş mu kontrolü

1.Research (araştır)
2.Analysis ( analiz et)
3.design (tasarla)
4.develop (geliştir)
5.present (sunum)

kullanılacak teknolojiler:
 
           frontend ->
		   backend->
		   DATABASE ->
		   AI : 
		   VERSİON CONTROL : git